MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHIAGHTIN
GAELG AS CLAAREYN RADIO VANNIN AS MYR SHOH
TA PAART JEU OOILLEY JEU RY CHLASHTYN SY
CHOOISH SHOH ABBYR SHEN REESHT CHA NEL VEG
AGH TRAA DY LIOOAR KEAYRT SHOH HOSHIAGHT SHIAULLEY
MARALYN CRELLIN CHEB BOAYL SHIAGHT LAA AS YN
CHEAYRT SHOH VA SHIN JANNOO ARDEAILLEY JEH MONA
INNEY GHOOLISH ER NOADYR ER YN HOGHTOO LAA
JEIG MEAN FOUYIR NY BLEEANEY V'EH RUGGIT
SHE INNEEN FRANK BEARDMORE DOUGLAS FRANCES
MONA DOUGLAS DOOIN DY ROW EE RUGGIT SYN
ELIAN VANNIN CHOUD'S V'EH SHIAULLEY VEIH MANNIN DYS
LAA FO RAAD VA SHIAGHT FUINNEE EC YN
JISHIG
REAMYS SKEEAL VER MOYLLEYN TORRAGH AGH CHA ROW
MEE JERKAL RISH NY
HUNGAAR OO YN TURRYS KYNDAGH RISH STEATYN CHEAYN
ER MONNEY DY VE RUGGIT TA MOOAR MOANEY
GRA DY ROW Y FERLHEE YERNAGH ER BOAYRD
FERLHEE VERONICA AS HAYRN EH LESH E MUMMIG
EC Y TRAA SHEN VA SHIAGHT FUNNY ECHEY
JESHID AYNS BALLEY BEG CHEEREY WALTON AYNS BALLEY
BEG CHEEREY WALTON Y FERLHEE YNNYDAGH AYN VEIH
HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED AS DAAYEIG DERREY
BAASE AYNS NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT JEIG
HAINK VEIH DIVLYN EC Y TOSHIAGHT AS VA'N
ENNYM ECHEY CHARLES LOWANSE AMERICA AS T'EH JEEAGHYN
DY ROW MOYLLEY RUGGIT DY FIRRINAGH AYNS Y
SHIAR COONEE AYNS BALLEY BEG CHEEREY WALTON
LONG
OARN RIYR SHE
ER AYRN
YEE RYHOI
TA COOINAGHTYN EC MONA DOUGLAS EC KEAYRT CURRIT
ER THIE ER LUGHT THIE AYNS SPOAR EC
EC Y PHIYR MOGHREY SHEN TA MIE ER
ENNEY KYNDAGH RISH E OBBYR CHYMSAGHEY SKEEALYN RAANE
ARRANEYN AS ENNEY ECK ER Y GHAELG
CHA DOOYRT MOYLAGH NY PHAITCHEY EC Y TRAA
SHEN AGH VA ENNEY ECK ER Y VEEALARRISH
EUNYSSAGH HEILL EE
T'EE RAAIDEY DOG SY VIA MARIS AYNJEE PENSYL
AS LIOAR SCREEUEE DY NODDAGH OO SCREEU SHEESE
NY GHEAYEE HO VAN LHONG NOA MIE SON
Y NAH BRAAR UN
VRAAR YON MORNING ALONG YN MOAIN Y LHONG
AIN ER YN UN
BOAYL ER YN UN VOAYL UN YN LHONG
WRONG
I
TA SLEIH AYN AS SMOOINAGHTYN DY ROW MONA
DOUGLAS S'QUAAGH KYNDAGH RISHYN ER NAASE ECK ER
BEEAL ARRISH AS SHENNDEEAGH VANNIN NYYEIH NY SANMEY
SY VEA ECK HAINK EE DY VE DY
MIE ER ENNEY SON E LIOARYN AS PABYRYNNAIGHT
AS SMOO ARRAN
MILLISH JEH NURREE PERRAULT COOILLEENEY YN ANDREW NGHOLL
NOA VEL OO JEAN OO JEAN
OO RAH
HONG KONG
YOAREEYN
STOOEER UN NOA ER YN UN BOAYL ER
YN UN RO OLK HARN MONG HIARN HIARN
ROA MOOAR YN ROWLAH ROWLAH
HEEYM
OO I
HAVE YOU IN
YOUR
MOYRN MONDAY MORNING
RO OLK
SHOH LAA AS HOMAS MARALYN CRELLIN VOTAL TROUBLE
CHEAYLL SHIN MOOAR JEANT EC MONA GOLLRISH HENE
VA GLEASHTAN VREESHEY JAMYSKINRY VOISH DERREY SHE GERMAANISH
AYM SY GHLARE JAMYSJEHEINEY
FASTYR MIE AS FAILT SHOH
YN HIAGHTOO LAA JEIG
JEH MEE VEANAGH YN OUYR T'AYN
CHOUD'S TA FYS AYM TA MEE FOAST BIO
GA DY ROW
SCUMMEY CRE HAGHYR RHYM YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
TA CAA MIE AYM NISH MY TA
AS
CRE'N AGHT NEEMAYD CUR SHAGHEYN TRAA DYS SHEY
ER Y CHLAG ERLHIAM DY JEANMAYD SORCH ENNAGH
DY WHILES
T'AD AASHAGH DY LIOOAR DY YANNOO
SEYR S'LAIK LHIAM GUILLYN MYR TA FYS EU
TA CHAMOO REN MEE RED BEG ANMAGH CHEET
DYS SHOH CHA NEL MEE SHICKYR
CRE NEEMAYD JIU HOSHIAGHT
PATRAG NEESHT AGH VA RED ENNAGH AYNS ER
Y CHOEARROODER SHOH
ENMYSSIT TRAA DY LIOOAR STIAGH
RAAD LHISAGH RAAD TA JAMYSJEHEINEY CLIAGHTEY VE AYNS
SYM VALLEY DAGH LAA ILLIAM T'OU GOLL MAGH
AS CHA NEL MEE SHICKYR CROOT AYN
VA CADEE GRA DY NEE DY VEL LAA
GOAN JESH AYNS SHEN AYNS SMESSY AS T'EH
SHEGIN DOU GRA DY VEL EH YINDYSSAGH AYNS
SHOH NEESHT
TA'N VEN JUST CHEET STIAGH NISH
T'OU JEANMAYD SHARE CHA VOWMAYD
MONA LAGHYN
ERLHEH MYR SHOH Y VLEIN SHOH ERLHIAMS
SHOH SHEGIN DOOIN JANNOO
AYM JANNOO WHEESH AS ODDYS MAYD LESHYN YN
EMSHYR SHOH
MARYM AYNS TOSHIAGHT ER Y CHEU IS AS
TA MEE DAA WHESHTION JEIG
TA MEE ER ROIE NANT AYNS QUEIG ARMYN
MYCHIONE
COOISHYN RED BEG RAM BEEYM MUCAWINYN
SHEN RERE BER-YM
YN SPAAINEY
FEER TER AS CABBIL
AD SHEN NY COOISHYN
AS T'EH KIART CHA MIE DOOIN GOAILL TOSHIAGHT
NISH
SHE UNNANE
CREN MUCAWIN HAINK ASS ROOST DORRAGHEY ER Y
FA AASHAGH
SON TOSHIAGHT CREN MUCAWIN HAINK ASS CO-EARROO SDORRAGHEY
VE ER GOLL REN MEE LHIE ER YN
WITY DY ROW YN MUCAWIN JOB AYM CAIRIT
HOSHIAGHT LIORISH AYNS SCRUDERE
DY VE ASS AFRICA SDORRAGHEY AGH EISHT REN
YN CLOU DOO YN CHESHAGHT REN CUR ER
CLOU YN LIOAR
GRA NAGH VEL MUCAWINYN BEAGHEY AYNS AFRICA MYSH
SHEN VE CAGHLAAIT
FOCKLE QUAAGH MAGHOUIN
AS ER LHAIH MEE BOAYL ENNAGH AS SYM
AS C'RAAD NISH TA DY ROW SHEN NANE
JEH NY FOCKLYN VAR ER Y VIOL AAVIOGHIT
LIORISH CHYNDAADERYN Y VIBLE
RHYM
Y LAA T'AYN JIU AYNS AYNS YN EEDOO
CHEEAD TOWSHAN
MENNICK JEEAGHYN DYS NY GLARAGHYN GAELGAGH ELLEY SON
COYRLE AS SMOOINAGHTYN
DAUE
DY VOISH Y CHAAYR NEW LHIASAGHEY YN GHLARE
AIN HENE
NY CHEAYRTYN TA SHIN ER NYANNOO SHIN DY
MIE ER LHIAMS NY KEAYRTYN ENNAL ER VE
CHA MIE AGH VA'N VA SY VAGHER CHYNDAA
REVIVAL NY KEAYRTYN JANNOO SHOH NEESHT
CHA NEL MEE COOINAGHTYN ER KEIM AYM ER
ENNYM VERRYM DOOINNEY FINN COOISH NALBIN NOA AS
SYM SHE MARGARET GLARAGHYN CELTIAGH AS REN EH
TUITTYM STIAGH LESH CHYNDAADERYN Y VIBLE AS EEYM
MAROOSYN VAD
PROWAL DEYR DY AAVIOGHEY ER SHEN FOCKLYN GAELGAGH
DY YANNOO YMMYD JEU SY VIBLE CHIONN VOTAL
TA JANNOO YMMYD JEH AYNS SYM
Y VIBLE GARLIC KIARE LHIAMS MUC MAGH MYR
HAUINEY NY REDDYN ER MYGHIN MUCAWIN DREIGIN GRA
ODDAGH OO GRA ER BAARE MY BEARINGS TA
SHEN AYN VA RAM FOCKLYN SYM AYM VEAGH
SHOH AYNS SHENN YERNISH HOOAR MEE MAGH
REN OO EH MY IMNEAANMEY CRE'N MUCAWIN EAYNCAISHT
BURROO SDORRAGHEY JEES
C'RAAD AYNS MANNIN
VAGHER MUCAWINYN ER NYN VREAYLL
C'RAAD AYNS MANNIN VAYR MUCAWINYN ER NYN VREAYLL
SHIONE DOOYS UN VOAYL FODDEE DY VEL FEAILLEY
DY NIONE DIUISH BUILL ERLHEH RAAD VA MUCAWINYN
GOLL ER FREAYLL
BOGHT TA MISH SMOOINAGHTYN ER UN VOAYL ERLHEH
AS THREE
QUOI MYCHIONE TA'N FILLYM VERNA HARTSTONGUE
QUIZ LHEE MARYM
SAUAIL REN VERNA TROG STIUREY FILLYM ENMYSSIT GRISLY
MARYM VEL BEEYM EGIN ER VEL SHIU COOINAGHTYN
ER ENNYM YN DOOINNEY Y VEA MYCHIONE
FEER VIE VEL OO NANEJEESTREE OOILLEY MYCHIONE MUCAWINYN
REN MNR ILLIAM TWEET QUOIERBEE SHEN
COONTYS NOA GAELGAGH ER TWITTER
TWEETAL RED ENNAGH Y LAA CHAIE GHIAL MYR
NISH
SORCH TA WELL ANNYM BRAEW SHICKYR ERLHIAM DY
VEL FYS AYM QUOI OO TAYRN MY TA
AGH FA CHA NEL MEE CHA NEL MEE
TOIGGAL YN RED SHOH
YIOYM SONG AYNS MINNID HOSTYN GRA TA MEE
CREDJAL DY ROW YN CHYNDAA NY SMOOINAGHTYN ECHEY
TARROO USHTEY RISH BEARYN NEESHT AGH FODDEE DY
ROW
FODDEE DY ROW CHA NEL MEE SHICKYR NISH
C'RAAD LHAIH MEE SHEN
AYNS PABYR NAIGHT TIMES SCREB YN OO EH
CREENEY QUESHTAN YN-LHONG
MUCAWINYN GHREYM MUCAWIN HAINK ER SPARROO SDORRAGHEY
ER LHIAM DY DOOAR SHIU OOILLEY SHEN SHEN
KIART ASTRONAUTS HARRIS SPAVIN TAYM DY JARROO CRAAD
AYNS MANNIN VAYM MUCAWINYN ER NYN VREAYLL
TASTEY GEYRE BALLEY KEEILL EOIN AYNS MWYLLIN TINVAAL
WELL FOD OO DY ROU MYR DOOYRT MEE
CHA NEL FYS AYM IS AGH ER UN
VOAYL
ROW MUCAWINYN ER NYN REAYLL AYNS MWILJIN TINVAAL
FODDEE AYNS
AS SHIAR
GEAYAGHYN CHA SAYMS AGH DOOYRT RISH GLOBAL SHE
MISH MY NER
VA DOOINNEY ENMYSSIT RITCHIE MOLT BROAD BENT RUGGIT
AYNS MANNIN AYNS HOGHT CHEEAD JEIG AS JEIH
AS DAEED REN EH KIONNAGH GLION GROUDLE
AS AYNS NY LAGHYN SHEN MYR TA FYS
EU
VAR
VA SLEIH GEECK NATIVE WELL SKIBBYLTEE BOGHTEY GEECK
DY CHOSNEY STIAGH AYNS NY GLIONTEENYN AYNS MANNIN
TA SHOOYL MYGEAYRT CLOIE GAMMANYN AS JEEAGHYN ER
REDDYN AS SEYR REN GROUND GLION GROUDLE JEANT
DY MIE RISH FAGGYS DA DOOLISH AS ER
GERREY DA STAP ERIN
RAADYIARN LECTRAGH
AS
CHIONNEE EH PAART DY VE AYM MAGHER ATTRACTIONS
SON NY SKIBBYLTEE BOGHTEY AYNS SHEN NY MASTOC
VAGHER
MUCAWIN BANE
ALABAMA
ERLHIAM DY ROW JEES JEU AYN
CHAMMAH SYM LIGHTMAN MARREY NEESHT
TA MEE ER LHAIH NAGH ROW AYD ER
FREAYLT DAA FEER VIE
AS QUOI MYCHIONE TREE
T'AYM FILLYM VERNALIS JOB GRISLY MARYM MYR SHOH
DOOINNEY ENMYSSIT TRIMMID V'EE TRAID WELL
V'EH VA SHIN HUG EH YN ENNYM SHEN
EH HENE V'EH RUGGIT TIMES EE WILLIAM DEXTER
DOOINNEY QUAAGH
RERE MY AYR AYM CEAU RAM TRAA AYNS
ALASKA
AYNS BUILL FADANE AYNS SHEN V'EH GRAIHAGH ER
MUCAWINYN
AS CHA ROW EH GOBBRAGH SON SHESHAGHT ERBEE
T'OU PROWAL DAGH DY CHOONEY MUCOUS DY CHOONEY
LESH MOGHEY UN RED ERBEE MYR SHEN V'EH
JUS MAYR
NY MARROO GHRAIH DERREY
ER MUC AWINYN
REN EH CEAU ER TREE SOUREY JEIG AYNS
SHEN GEIYRT ORROO AS JANNOO BOIREY ER JEE
HENE
AS FYYERREY MY VEH CLIAGHTEY FAAGAIL NY SY
GHEUREY AYNS SAM MEE VEANAGH YN OUYR AGHIN
YN VLEIN SJERREE VEH AYNS SHEN RERE MARISH
FUIRRAGHTYN RED BEG SODJEY SY VLEIN TA SEYREY
MEE SJERREE YN OYR AS VEH HENE AS
YN VEN NEEN ECHEY EC NEEN VA MARISH
NY NEESHT ER NAN NEE EH
LIORISH MUCAWIN
BEGIN DA MOGHREY ONLY SHOH DHYT FYYERREY TA
YMMODEE TRAA WELL VA AS REN EH WILLIAM
ER E VURNAH JOB JO YN FILLYM GRISLY
MYCHIONE ECHEY T'EH TA FEER VIE
TA NAH RHYTS MYCHIONE YN SPAAINEY
NOO REN MEE GYNDYS CRE MYCHIONE VA ASTAN
LOAYRT TRA DOOYRT EH DY ROW LAA MUCAWINYN
AYNS Y MOYLLEY JEAN TINVAAL AS T'EH ER
DWEETAL AGH YN COCHASLYS JEU ASS LHISAGH FYS
VE AYM ER SHEN SON HONNICK MISH YN
SKEEAL SHEN JIU AS REN MEE JEEAGHYN SON
FYSSEREE MYCHIONE NY MUCAWINYN YIARE CHA ROW SHEN
VA FYS EC PEIAGH ENNAGH C'RED V'OU JANNOO
ERLHIAMS TRA REN AD JANNOO SHEN NEE EH
SHEGIN DOU GRA DY VEL NY BARELYN SHEN
NY SHARE NA MY CRE YIARRAGH OO ROO
LINUM AS NY GERMAANEE NOA AYNS KATEHEG JEA
NOLLICK EELS
T'AD CUR SEOSE VOAYL V'AD CUR SEOSE AS
SYM AS VEL AD FOAST JANNOO ER DAGH
BLEIN AYNS YN STERRYM SHOPPING SHEN TA VA
WHIRLPOOL VA JEEAGHYN CREERBEE AGGLAGH
ER
LESH IMNEA AS DOOYRT KATIE MYCHIONE TEAYMAGH EE
TRAA WELL AGH ERLHIAM DY ROW SHIN ENNYM
NEUCHOOIE SON DOOINNEY EEIT EC MUCAWIN YIARE RED
BEG AGH RONAGUE ERLHIAMS
NAGH FYS EC DAGH OILLEY PHEIAGH DOO DOO
JIN DARRAGHYN NYN EARREE SHENNAYR
DOOYRT MY VEAGH RISH BIO YIOOT
NANE JEH NY LAGHYN SHOH AS T'EH
OMMIDAN
YN SPAAINEY EASH CHA NEL MONNEY TUSHTEY AYM
ER YN SPAAINEY
KIARE
CREN COWREY TA TROAILTEE CRAUEE T'AD GOLL LESH
SHEN GIARE DOODEE COMBAAS NEAYR DY TRADISHOONAGH GYMMYRKEY
CRE'N COWREY
TROAILTEE CRAUEE TOU GOLL LESH Y SANTIAGO DE
COMPOSTELA DY TRADISHOONAGH GIMMIRKEY TA'N TA DY LIOOAR
MAYRNREY DY LIOOAR DY TOU ASHOONAGH GYMMYRKEY RED
ENNAGH COUR CUR LHIEU RED ENNAGH EDDRYM TROAILTYS
OC AGH CRE TA'N RED SHEN
QUEIG
CREN TAGHYRT TA MY CHUMMAL MAGHER AYRN JEH
FEAILLEY NEE OO LAA AYNS PHAMPLONA
SUS ENNIO VEAYSLEY
CREN TAGHYRT
GRAVEN MY JOH TA TAGHYRT ER MAGHER AYRN
JEH FEAILLEY YN NAH LAA AYNS PHAMPLONA
KAYT ISH CRE TA TAGHYRT SY VALLEY SHEN
AS SHE
CHEER ERLHIAMS SMOO TA BENTYN DA YN SPAAINEY
CRE TA'N ELLAN SMOO TA BENTYN DA TA
LESH YN SPAAINEY
CHING BUT TRA TA MEE GRA SMOO TA
MEE MEANAL AYNS MOOADYS
ER MOOADYS SON THALLOO ECK
CHA NEE EARROO
NY CUMMALTEE EC NY RED ERBEE ELLEY MOOAR
LESH YN ELLAN CRE TA'N ELLAN SMOO TA
BENTYN DA'N SPAAINEY
I CRE TA TAGHYRT AYNS PHAMPLONA
EIYR SHIN QUEIG GIARAGHYN CAINLE CRE'N COWREY T'OU
TROAILTEE CRAUEE GYMMYRKEY ER RAAD DYS SHEN JARGAL
CRE TA TAGHYRT AYNS BARCELONA AS CREN T'EH
TA'N ELLAN SMOO TA BENTYN DA YN SPAAINEY
FEER VIE
AS TA SHEN QUAAGH
VAN NAH VA MENNICK JANNOO SHEN AYNS GAILCK
AYNS SY VIBLE VAD JANNOO
BILL RERE FOCKLYN JOARREE LIORISH CUR EE
ORROO AS SMOOINAGH OO EISHT DY BEAGH AGH
EC JERREY YN UNNANE YN CUMMAGHYN JERREY ER
MY CHUMMEY MANNINAGH AGH CHA ROW SON Y
CHOOID SMOO MYR MYR VAD JUS GERRYMAGH SON
PEIAGH AS EAJIPT V'AD GRA YN JACKSON ASPICK
AYM AYNS YN EILL RERE EAJIPT SHYNNEE AS
JIMMEE SHIMMEY FOCKLE ELLEY NEESHT NEEYM SCORPION AS
SCORPIONEE CHA NEEU EH
KAMEN EH QUESHTAN VEL OO MYCHIONE YN SPAAINEY
CRE'N COWREY TA TROAILTEE CRAUEE T'AD GOLL LESH
SHEN JAVANEE COMPOSTELA EDDYR DY TRADISHOONAGH GYMMYRKEY
MAGHER Y DOOARCHOO SHLIGGAN ROAGAN
DHYT CAIR SHE T'EE GRA DY REN MY
VUMMIG EC KIONNAGH NANE JEU ER NY SHENN
T'EE GRA TA V'EE AYNSHEN GA NAGH VEL
MEE RIEAU ER VE ER Y CHASSAN
NEBULEA BLESSER HOGHT CHEEAD JEIG ER HIRREY
ER TA MEE ER CHIONNAGHEY TA ENN AYM
ER SLEIH MYR SHEN
KEAYRT DY ROW VA SLEIH KIONNAGH SOOLYNNEE ENNYM
VOISH CHEERAGHYN HIE AD HUC
AS CUR ER MYR GIOOTYN DHYTS TRA HAINK
EH BACK EC CREN FA TA MISH LACCAL
SAMBYL VOISH BOAYL NAGH ROW MEE RIEAU AYN
SHE ARRANEYDER AS EH JANNOO EH REESHT NISH
QUEIG CREN TAGHYRT TA MY CHUMMAL MYR AYRN
JEH FEAILLEY YN NAH LAA AYNS PHAMPLONA SHE
REA REE NY TERRIU
SHEN KIART T'AD CUR
LHIGGEY YN RAAD DA PEIAGH DTY HESHEY OO
AYNS STRAID ENNAGH SY VALLEY AS SONNYS AS
Y SLEIH TA GEIYRT SOIE SHEESE Y TRAID
PAARTCHLOIE MARROOIT
ER MYR LHISAGH AD VE FODDEE SON JANNOO
REDDYN OMMIJAGH SHIN
AGH ER UN EAM ER CHOUDS VA MEE
LHAIH MYCHIONE SHOH JIU DY ROW AD JANNOO
REDDYN MYR SHOH AYNS AYNS CHEERAGHYN ELLEY LIG
EH GOAILL STIAGH SOSTYN IS FAR RAINER TARSHIU
AYNS STAMFORD DERREY HOGHT CHEEAD JEIG AS NUY
JEIG AS FEED AS AYNS AYNS BALJYN ELLEY
ORROO CHA NEL MISH RIEAU ER CHLASHTYN JEH
RED ERBEE MYR SHEN GOLL ER AYNS MANNIN
MY TA
AS CAIR TAYM ERLHIAMS SMOO TA BENTYN DA
AYNS SPAAINEY TA CHRIS GRA MY YOGA AS
TA SHEN KIART CHA DOD MEE SMOOINAGHTYN YMMYDIT
EC QUESHTAN VEG SHARE SO SHEN VA SHEN
SHE VEIH TEE BARE DOOIN JANNOO SIYR DY
NEE SHOH
HEMMAYD ER NYN DOSHIAGHT DYS YN TRASS RINGING
JEH YN QUIZ AIN TA MY HIARN FEER
TA
SEUMAS REALLY VEL FOCKLE FEER VIE AIN SON
PIERCER ODDAGH OO JUS CAGHLAA DYS AS KIARE
KEAYRTYN
WHEESH SHEN KIART DY LIOOAR SO HOSHIAGHT KEANEY
TRADISHOONYN CHEER TOORAGH TA CHEET ASS JAPAN
JUST FER ERBEE JEU
SO TRADISHOONYN
FEER TA PIERCER AYNS CHAPAAN
VEL ENNEY DA FER ERBEE JEU
VANNIN SMOOINNEE MEE ER NEAMAGH ER HOOAR MEE
MAGH JIU DY VEL NY NA NY SHLEE
NA SHEN AYN
AS HOGHT CREN ARD OBBREE ARCHITECT REN POINTEIL
EC YN GAIETY THEATRE AYNS DOOLISH
CRE'N ARDOBBREE REN POINTEIL GEAYR TREE KEAYRTYN AYNS
DOOLISH AS NEE CRANE GLECK CEDAR DOILLEE DY
LIOOAR IS HOOAR BAASE SON ENNEY AYNS NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS NUYJEIG
CREN ENNYM VER HOOAR EH BAASE
AYNS SURVEYING
MISH SHENNEASHYN LUNNIN SON AS VA FOCKLE SHARE
NA SHEN AYM
CREN ENNYM VER
SHOH TRADISHOONYN FEER TA AYNS JAPAN
CRE'N ARDOBBREE REN POINTEIL AYM GEAYR TEE FEER
TA TA FYS AYM ER SHOH SON VA
MEE GOBBRAGH AYNSHEN KEAYRT DY ROW TRA VA
MEE MYSH SHEYJEIG CRECK TIGGADYN TRA VAN BOCK
TRAVIS FOAST AYNS Y CHEER TA HENE VA
MEE MY HOIE AYNS AYNS OLK AYNS SHE
ENMYS AYNS AWANE BWAAG AYNS SHEN AS CRECK
TOIGGAL MEE FEER VIE AS CRE'N GLECKEYDER DWOAIE
DY LEAH HOOAR BAASE AYNS KIARE FEED AS
NUY JEIG SON ENNEY MYR YIARRAGH OO
FEER VIE
TA CREEST GRA DAGH IS CUR SAREY ER
HOGHT AS OLK TA KAYT JEEAGH ER ANSOOR
STIFFNESS FEER VIE EC SHIAGHT C'RED VA SHEN
CRE NY TRADISHOONYN KEAYRT ER TA CHEET ASS
TA ANNEY VASS VA FYS AYM ER CAB
BOOKED YNRICAN SON DY VAIK MEE FILLYM KEAYRT
DY ROW VA ENMYSSIT SALADIN CHA BOOGIE MARYM
ER MIE PEDDEE LHISAGH SHIU GOLL ER MY
TA MY T'EH SHEEANAL SYMOIL AS REN MEE
REN MEE JANNOO YMMYD JEH AYNS FEERNYFOALSEY KEAYRT
DY ROW VA MEE MY CHADLEY
CAB BOOKER TA BAATEY LUINGYS NOA AS BUNRAGHT
COOYL
AGH CREN ARDOBBREE REN POINTEIL YN GERJEE CHEET
ER AYNS DOOLISH VA SHOH MYR DOOYRT CRISTL
FRANK MATCHAM AS T'EH GRA DY VEL FER
AYNS AYNS SHEN THWARTING ARMEAINISH REAGHIT QUAAGH AYNS
BOGHTYNID VA AYNS BOSTON ERLHIAM DY ROW RAM
PARDOON JEANT ECHEY AS VAN GAIETY CHOUDS TA
MEE COOINAGHTYN UN ANNYM MEE COOINAGHTYN
FOSHLIT SHEN NUY CHEEAD JEIG AS NANE JEES
TREE KIARE QUEIG IMNEAGH MYSH YN
FRANK MATCHAM
AGH CHA NEE AGH VA SARJANT AYN IMMYR
TWOAIE OO FEER T'AYN DREE AS FLYING SEE
US SEE MEE T'AD JUST BWAAG HOUSE LESH
FAASAAG
TA'N OAIE ECHEY
VA RAM AYM TROGGAL YN EEAR
SHEN CHAGLYM JEAN MYGHIN
AS NEE CAINLEYN GLECKEYDERYN DYLLEE DY LEWIS HOOAR
BAASE SYM ENNEY AYNS KIARE FEED AS NUY
NEE KIARE FEED AS NUYJEIG
CHA NEE ANDREA
LURG YN FOUYR ER MYR TA ER MYGHIN
OF KATY GRA ER HOOAR ESHYN BAASE PAART
DY VLEEANTYN ER DY HENNEY
CHA NEE FEER FODDEY HOOAR YN DOOINNEY SHOH
BAASE AYM VE OYR HART AYNS V'EH GOLL
ER INJILLAGHEY VEIH MULLAGH YN UNNANEYS
AS
EH SOIT ER TEADDYN
AS SEYR VEH KIARIT DY VEA TA DY
DTY YEEAGHYN RED BEG GIARE BONN KENNAGH YN
KERRAGHEY DY VE CLOIE MYR SHEN VEH KIARIT
DY VE INSHLIT DYS TRAIE NY JEES ERSKYN
YN ENNEY AS EISHT V'EH GOLL TA ERSKYN
Y STOO NAIM YN NAM NY TEADDYN AS
LIGGAR MAD DY ROU ER VE GOIT AYNS
SHEN AGH REN YN VILLEY SON MYGHIN AS
AYM TA FOSLEY RO VOGHT AS REN EH
TUITTYM
MYSH AS QUEIG MEEDERYN AS FEED
STIAGH AS BUILL LAA AYM STRAINING TESSAN YN
ENNEY AS HOOAR EH BAASE
FEER VIE CANNAN
YN DOOIN SJERREE CAMILA JEH QUOI REN GOAILL
YN ARRANE MIE LOVELY HEOSE QUOI Y CHEAU
YN ARRANE MIE LOVELY USS
GHAA YIOGHE OO NY CABBIL ABYL JACK MEANVOOIR
DASH AS TWOAIE LHEID SPOTCHAL BEE FYS EC
PAART JEU ER SHEN
DYN DOOYT AS Y GHAAYEIG CREN CABBAL HIE
EH GIENTIT AYNS NERIN CABBAL
REESHT HIE EH GEIDIT AYNS NERIN AYNS NUY
CHEEAD JEIG KIARE FEED AS HEE CREN ENNYM
VER HEBBAL CHAIE ER GHEID
MIE LHEE HORSE QUOI GHOW SHIN
CREDJAL E GHOO NY CABBIL ABYL JAC RHEAM
BLOOD EISHT AS TILLIE SPOTHAL AS CRE'N CABBAL
HIE EH GIENTIT AYNS NERIN KIARE FEED AS
TREE
VEIH CAMILA
MYCHIONE VAN ARD AS SHARROO RUNT JEH QUOI
REN GOAILL YN ARRANE MIE LOVELY HORSE LHISAGH
FYS VE EU ER SHIAR SHE JEID TED
CRILLY AS DOO GOLL MYR GUEE ER MAYRN
AYNS VODDEY TAD VAD GOAILL AYRN AYNS SORCH
DY COHIRREY ARRANE
EUROVISION ER LHIAMS NY CHA NEE SONG NANNY
URLEE VERMONT VEH KIARIT DY VE JEANT DY
VE JANNOO FAGHID JEH EUROVISION
SONG FOR YORK YERNAGH MYR SHOH
MY VOU RIEAU OOR ECK SON FO MANNIN
NY CRE ERBEE TEH ENMYSSIT
DA YN YN NAM CAILLT ACARROON T'AD GRA
RISH YN MIE
CELTIC SHE MEETS SON CUM C'RED TA GOLLRISH
YN OO EH BEE FYS EU BEE FYS
EU ER YN SORCH DY RED
TA MEE LOAYRT MYCHIONE NANEJEIG CREDJAL CHOOON EC
CABBIL ATHOL JAC RHYMBOO DASH AS TILLIE SPARKLE
AYNS MIE DY VEL BOAYL MEE
SON SHICKYRYS C'RAAD SHARE LHIAT KARRACTEYRYN AYNS MIE
LHIAT OLTOOANEE
FRIENDSHIP IS MAD JACK
HERE AGH CHA GRAIHAGH WELL
VEL RIO NEEYM ERBEE MY VEL VEL BRUINYA
ERBEE GEAISHTAGH RISH YN CLAARE SHOH AGH
FODDEE DY VEL LAUE PARDOONYN MARROO NEEYM
FOLLIT NY RO NEEYM
EC TA'N FOCKLE GYNYSS DOOIN FODDEE
CHRIS FODDEE WELL CHA ROW FYS ECHEY SHE
MY FODDEE DY VEL Y PROWAL DA DOALLAGHEY
DOU DY VEL GRAIH ECHEY ER Y GHLARE
YIARE MANNAGH ROW FYS EU TA FEME AYM
FEER VOOAR ECK ER MWANNAL BUNGEE TA RAM
SLEIH AASIT AS GRAIHAGH ER Y GHLARE AS
Y GHAAYEIG CRE'N CABBAL HIE EH GEID AYNS
NERIN KIARE FEED AS TREE
TA CUR SCAADOO DY REN ROOSTEY DOOYRT ROSEMARY
RAAD RHYM CHA NEE BEN RHYM VOIN
AGH SHARE GOGHE SHEN ILLIAM TA YN SHEGIN
DOU GOLL SLANELHIEU
E AYR OH WHEESH-ELLEY AYNS JAMYSJEHEINEY MRISH JAMYSKINREE
FEER VIE
USS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN GINSH
DOOIN MYCHIONE LAA NY GHAA VA CO JEIG
ER Y GHERRID AYNS BOAYL ELLEY AS REESHTAGH
TA GOLL ER ASH GYS SLIOAR VA KIED
EC YN CHESHAGHT GHAELGAGH SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG TREE FEED AS SHEYJEIG AS T'EH GINSH
DTY ENNYM Y LIOAR ENNYM YN UGHTAR AS
ENNYM Y SKEEAL AS LURG SHEN TA SHIN
CLASHTYN SKEEAL HENE
GOLL AS GACCAN
LAAGHYN SEYREY VA SHIN ER NYN LAAGHYN SEYREY
LESH YN ENNYM LAAGHYN SEYREY YN SHIAGHTIN SHOH
CHAIE VA SHIN TANNAGHTYN AYNS RHUMSAA VA SHIN
TANNAGHTYN AYNS BOAYL SAUCHEY AS JEISH V'EH YINDYSSAGH
VA'N EMSHYR FEER VIE V'EH BLAA AS GRIANAGH
TA RHUMSAA NY BOAYL BRAEW YINDYSSAGH TA RHUMSAA
NY BOAYL BRAEW YINDYSSAGH WELL
GOLL AS GACCAN SKEEALAGHT COLIN JERRY ERSOOYL GEEASTAGH
SHYNNEY LESH NEE GINSH SKEEALYN MYCHIONE YN EEASTAGH
AS SHOH UNNANE JEU
HWOAIE STANNAIR SNAISSEY NEW AS HIE EH GYS
BOAYL NAGH DUG AD ENNEY ER VE NY
SHASSOO AYNS CHEER AALIN MASTEY NY MATTHAN AS
BILJYN AS VA PAUL NYN LOGHTYN AS DUBBYN
AYM DY GHEDDYN EH GUILLEY NY WHAIL AS
DOOYRT YN EEASTEYR NISH
C'RAAD VA'N SLEIH JANNOO SY CHEER SHOH CRE
ERBEE SAILT DOOYRT YN GEEARREE ER RISH
LUGH BY VIE LHIAM GOLL GEEASTAGHT DOOYRT YN
EEASTEYR AS MYR SHEN HIE AD COOIDJAGH DYS
ALAN AS HOOAR YN EEASTEYR CLEA LUK AS
TA DAGH FER JEU MYSH QUEIG PUNT UNNID
TRIMMID
S'MIE YN BOAYL SHOH DOOYRT EE RISH HENE
AS HIE EH MAGH MARISH E HILLEY IMLAIG
AIN HOOAR EH CLEA BRICK NEESHT JEANT SIMON
CHEDDIN
VEL YNNYD ERLHIAM BOAYL FOD SLEIH GEEASTAGH FAIYR
JEAN GIARREY TA DY JARROO TOIGGAL YN GUILLEY
JEEAGHYN FA LHEID EC MEANAGH
HIE AD MAGH COOIDJAGHTYS YNNYDYN ERLHEH GAGH LAA
LURG SHEN AGH HOOAR EH CLEAN BREAK JEAN
TRIMMID CHEDDIN AYNS DAGH AYRN AS LOGH AS
DOLM FY YERREY
SHOH NIURIN AS EEASTEYR SHEN KIART DOOYRT MHILLEY
ER
SESSAL
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AYNS GOLL AS GACCAN
AYNS GLARE NAGAIL REN MEE CHYNDAA STIUREYDER LESH
COOID HOSHIAGHT SY VAARLE LIORISH JOHN ECHEY LUNG
SHE YEEARREEYN BEGGAN ER MEERYN DY PHABYR TA'N
ENNYM ER Y VEE SHOH AS GAREY DY
LEODAGHEY YN SKEEAL MYR SHOH GHOW MEE TOSHIAGHT
RISH SOILSHAGHEY MAGH RED ENNAGH MYCHIONE Y SKEEAL
YN TA MEE CHYNDAA SY GLARE AAGAIL IS
RED ENNAGH MYCHIONE JOHN EH GOLL AYNS Y
PHEESE SHOH TA MEE GRA PEESH ER YN
OYR DY VEL MEE SHICKYR VALLEY JUST OO
SKEAYLLEYDERYN HOGHT LESH OOILLEY NY MEERYN JEH DYS
SOILSHAGHEY MAGH REDDYN NAGH MIE AYNS SMOOINGHTYN AS
ENNAGHTYN Y PHAIRK TA GINSH Y SKEEAL VEL
SHEN JOHN EG LHONDOO DOOIN TA SHIN FAKIN
FEYYERREY ROISH DTY YALLOO JEH STANLEY JIUISH ER
E AYR BLEIN NY GHAA ER DY HENNEY
HOOAR MEE SKEEALYN NY CLUB NUY CHEEAD ER
LINNEY VALK LONAN CUR DOOLANEYN FOW SHIN HENE
LIORISH ROIE DA AGGYL BAGHT MEE AS VE
ORROO SCREEU SKEEAL AS NUY CHEEAD FOCKYL AYNJEE
SOIT AYNS AGHT ENNAGH SHE ARD NY RAAGHYN
SHEN HYNDAA OCKLE SHEN
TA SHIARTANSE JEH NY SKEEALYN SHEN ER LINNEY
ER YN YNNYDEGGEY MURMANSK STHOCK CUM ENNAGH VA
CHYNDAAIT AMMYS SY GHAELG SON OYR ENNAGH GHOW
MEE TOSHIAGHT ER CHYNDAA SKEAYLLEY LIORISH UN UGHTAR
MY LOMARCAN AS VA UN SKEEAL JEIG AS
FEED CHYNDAAIT AYM JEH NY SKEEALYN ECHEYSYN CHA
ROW SHIN DY GHRA DY ROW ARD SKEEALYN
YINDYSSAGH NY EER SKEEALYN LOGHT Y COOP EE
VE JANNOO VERSHOON JEH SKEEAL V'AYN HANNAH AS
NY KEAYRTYN VA MISH OOILLEY DY ROW REDDYN
ROM RO VIE SHIONE DOU LIORISH NY JINNIN
GRA DY ROW AD OB NORLYNN
AGH OO RED SCANSHOIL SHEN DY ROW NY
SKEEALYN BENTYN RISH BUNNYS COOISH ERBEE AS MYR
SHOH VA CAA DY YANNOO YMMYD JEH CAGHLAA
YN FOCKLE AS REA
LURG Y NAH SKEEAL JEIG AS FEED JUAN
UGHTAR SHEN CHA NOD OO CHYNDAA SHIN GOLL
RISH OLTEYNYN ELLEY CLUB NUY CHEEAD JEANT AYM
AS MAGHEY SHEN TA MYSH KEEAD SKEEAL ELLEY
VE CHYNDAAIT AYM LIORISHYN
VA FER NY GHAA AS CHA DUG MEE
CHYNDAA SHIU Y YANNOO ER MOAL DY ROW
Y SKEEAL CROCHAIRE PIAN SY VAARLE NEAYRYS SHEN
TA MEE ER SHIRREY SKEEALYN GIAREY ELLEY AS
MYSH NUY CHEEAD FOCKLE AYNDAUE ER NOA LESH
PARIS VOISH AS DY VEL JYNDAA SY GHAELG
JIU SHIU SKEEAL JEH MYSH THOUSANE FOCKLE MYSH
DAA CHEEAD FODDEE DY VREAGEY FAGHTYS STRUGHTOOR CLARE
NY GAEL LESH SHIAGHT MEERYN JEH MYSH JEIH
LIEHNOOGHYN AS UN REAYLL JEH MYSH QUEIG LINNAGHYN
RISH SHIAGHTIN NY GHAA CHOUDS VA SHIN GEAISHTAGH
RISH MOLLYNDROAT LIORISH STUDEYRYN VUNSCOILL GHAELGAGH FO GHLASS
VOISH ASHOON ER KUSE DY SKEEALYN FALLEAYSAGH BALLEY
GRA RISH SKEEALYN GIARE DY LIOOAR AS LESH
SKEEALYN ISH GIARREY YN FER S'JERREE JEU
VOISH YN TA SHIU YONAS SKEEALYN FEER YIARE
AYNS GLARE NY GAELG NY KEAYRTYN ROISH MY
GHOW SHIN TOSHIAGHT ER CHYNDAAYS JEH SKEEAL LIORISH
OLTEYNYN Y CLUB NUY CHEEAD VOISH YN COSHEE
MEERYN SHIAGHTYN ER SHIAGHT AYNJEE DYS SHEEANAL LIABLE
VOD SHIU BIO JAMES BOND SKOOTYR IAN FLEMING
GHOW EE TOSHIAGHT DYS SHEN ERYNOYR DY ROW
CAA DOU FAKIN YN FILLYM MYSH DELLAL CREG
AYN VA CLOUIT SY VLEIN FEED CHEEAD AS
SHEE
TA COOINAGHTYN AYM ER VERSHOON ELLEY JEH CASSAN
Y GHOAIL MY FILLYM LURG RAUEAGH SPONSUS REN
OO CEAU ARGID LOOJEY AGH DOOIN FEER VIE
AYM NAGH WELL SHE BROCK AGGLAGH VA JEANT
OC FEY-YERREY-HOAL AGH HONNICK MEE BIT BEG JEH'N
FILLYM MARISH DINGLE CREA GYS VA MEE GYNDYS
CRE HAGHYR MYR SHOH HOOAR MEE COIP JEH'N
LIOAR AS EISHT REN MEE TOSHIAGHT ER CHYNDAA
SHEN SON CLAARENYGAEL AGH HAINK EH MAGH TRA
HONNICK MEE Y PHOOSEE FYYERREY HOAL MY ROW
LUGHT REILL GOAIR SHE LIOAR MONA ER CHOR
ERBEE AS MISH AS Y PHEESH ELLEY WELL
CHA NEL EH CHO HAVE YOU ROOSHT ER
KITANO VIEW OF HIS VA GRA DY ROW
SHEN NY VEL USS AS REN UN RED
VOISH GOLL DYS NY BEA LURG EH SHEN
NAGH VEL ER VE CEAU PALCHEY GHREIE JANNOO
CHYNDAAYS JEH SHEN VEL SHIU REN MEE YMMYD
JEH NY SKEEALYN SHEN LIORISH YN CLUB NUY
CHEEAD VEL OO FER SHOH BEGGAN NY SKEEREY
SHE JOHN HIGGYM DA NA MYNLUGHT DYS SCREEU
YN RED SHOH JIU NEE SKEAYLEE NY DYN
CHA NEL MEE SHICKYR VEL SHEN NOM DY
BIEAU AS DY VEL JOHN ENGLUND Y PHURT
NY BEN DYS SCREEU FO ENNYM FODDEE DY
VEL OO DY VEL JOHN ECCLUS DY FEEYN
OOILLEY AGH AYNS SHIAULL SERFEE SHIAULL DY VEL
OO JANNOO YMMYD JEH SHOOT LHISHAG OO DY
YEEALLEY COOISH NY GHAA MYR DY BEAGH OO
DTY VEN ANSHERBEE FYYERREY HOAL LHIG DOOIN GOAILL
TOSHIAGHT ER Y PHEESH SHOH TEH STROIE DY
REAYLL ECHEY RAANE ERLHEH TA JANNOO SEOSE YEEARREEYN
BEGGAH ER MEERYN DY PHABYR
SCOILL
AGH DAGH KEAYRT YN CHLAG FEIYRAL MAGH VA
PEIAGH ENNAGH DY DTY PHECCA
SPOYRT
AGH FODDEE OO GOAILL ARRANE EER MY VEES
SMOO YIOW SCHLEIOIL
SCRUTAGHTYN
AGH CHA NEL PEIAGH ERBEE BOIRIT MYCHIONE YN
EIYRTYS JO
PAARANTYN
AGH TAD CUR GRAIH IU NY SMOO ORT
CRE ERBEE VEES TAGHYRT GUMMAGHYN
AGH AYNS YNNYD JEH MARROO TA SOILSHAGHEY MAGH
DY BAGHTAL UN ORMLEY VEL SLEIH MIE DY
LIOOAR
NISH AGH CHA NEL MEE GOLL MYGEAYRT FO
OOILLEY YN TRAA
SHOOYLEEYN AGH T'AD LOAYRT RHYT MYR SHIAULTEYR CARREY
BEANID DY KINJAGH
SHOH REE AGH CHA NEL OO DOOSTEY T'OU
DREAMAL NY SODJEY AS NY SDIUNEY
TAYRN ENNAL
AGH CHA NEL OO FEA MAIRAGH CHA NEL
OO AGH DAA NAGH DOOIN DY VEL OO
BIO
BEEYM DTY REIR
AGH CHA NEL UN BOAYL TOU CHEET DYS
JERREY AGH BOAYL TOW GOAILL TOSHIAGHT
NISH AGH TA MEE CHEET QUAIL SLEIH AS
CHA NEL MEE RIEAU GENNAGHTYN NEUAASHAGH MYCHIONE SHIRREY
ORROO SON YN EARROO CHELLVANE OC
GIENSYN
AGH TA DY KINJAGH GUILLEY VEAGH AYM DY
VEL Y PHERSHAGH CHA NEE QUAAGH
CHEET DY VE SCOOYRIT AGH CHA NEL OO
JANNOO REAGHYSSYN DY HOLK CHA NEL OO OF
GOAILL BOGGEY SMOO
GEDDYN MARISH PEIAGH ENNAGH AGH CHA NEL EH
MADYRAL VILLEY PERSOON STORM YNNYDYN
CAARJYN
AGH CHA NEL AD RIEAU JANNOO FAGHID JIU
TA DY KINJAGH CUR ROISH GENNAGHTYN NY SHARE
MYDTYCHIONE HENE
ISH DY VEES JEANT AIN AGH T'EH TAYRN
YN GAELG ESHYN HENE
KENNY
OGH CHA NEL COAGYREY JEE AS CHA NEL
EE CUR ER DY CHOOILLEY NIUGHEY
YN LUGHTTHIE AYD
AGH CHA NEL FEME ORT FOLLAGHEY VEG ERBEE
ER YN OYR DY VEL AD TOIGGAL NY
VEL OO GEEARREE SHEN MEANAL
OLLOOSCOILL
AGH AYNS YNNYD JEH MORGAN T'OU GEDDYN BARRAN
SON STARTEY
LEGGADYN OGH CHA NEL OO BOIRIT MYCHIONE Y
TRAEN T'OU GENNAGHTYN BALLOO AS GYN FOCKLE BY
GHREAGISH CRE ERBEE VEES TAGHYRT CRE OO ERBEE
VEES GOLL ER GRAIH NY VEES GOLL ER
JANNOO EC PAITHEY ERBEE
CUMMALYNREA
AGH CHA NEL SHOH GAELG OC TRA DY
VEL OO DYN GLENNEY
EADDEEYN AGH T'AD CUR ORCH JIU JESH AS
GEEARREE GOLL MAGH
FEEIN AGH YN ERLHEE AGH CUR ORTS OO
VE MAYNREY
CHELLVEEISH AGH AYNS FIRRINYS TA RED ENNAGH MIE
T'OU GOAILL SOYLLEY JEH JEE YN AYR
MISH AGH CHA NEL MEE GOAILL JOUGH MESHTALLAGH
TRA TA MEE MY LOMARCAN LURG LOAYRT RISH
Y JOUYL REN MYR DY BEAGH EH CUR
FREGGYRT DOU
IMMANEE LIVREYS AGH CHA NEL AD GRA DY
VEL USHTEY RICHARD MOYLLEY VEL OO CUR DOOAGH
DOU TRA VE ORCH GOLL SHEESE LURG DOU
SHIN GOBBAL CHEET NEESHT
DEINEY AGH TAD CUR RISH MRAANE MYR DY
BEAGH CHAGLYM COOILLEENEY REDDYN DY BEAGH SHEN FER
MOIR
MISH OGH EC Y CHOOID SLOO TA MEE
GOLL MAGH DYS YN THIE-OAST
NISH AGH TA CAA DOU GOAILL KENNIP BLOOD
FLOADEY ERSOOYL
MISH AGH SON SHICKYRYS RUEGYS MOOAR JALLOO SHOH
MISH AGH FODDYM SOILSHAGHEY MAGH MY MYCHIONES AS
MYCHIONE YN AGHT TA MEE GENNAGHTYN AS MY
VEES DAGHYRT
MISH AGH TA MEE AARLOO AS ARRYLTAGH DY
CHAGHLAA GA NAGH VEL FYS AYM ER YN
AGHT DY YANNOO SHEN
MISH AS CHA NEL VEG ELLEY AGH TA
MEE DY CHOOILLEENEY
MISH AGH CHA NEL MISH MY LOMARCAN VEES
DY MY CUMRAIL
MISH AGH TA MEE GYMMYRKEY MEEHEEN AYNS AGH
MYR DY BEIGN GEEARREE SHARAGHEY
MISH AGH T'EH JIU DY VEL MEE BOIRIT
MYCHIONE RED ENNAGH
NISH AGH MISH
AGH MISH AGH MISH AGH MISH AGH MISH
AGH MISH E AYR HERRIA ECHEY ERLHIAM DY
PHABYR OF LIORISH JOHN ENGLAND VA RY CHLASHTYN
HOMAS PALCHEY DY VOGHE NY ELLEY AYNS CLAARE
AAGAIL
V'EH FOYM JANNOO YMMYD JEH MOOAR ELLEY LIORISH
JUAN Y GEILL AYNS TRAA DY LOAYR AS
EH LHAIH MAGH ASS YN DEAN VOGHREY AS
CAILT SY VOGHREY PHREISH JEANT ECHEY ARRYMAGH THOMAS
RISH JEAN WELL VA BROCK JEANT AYM AS
CHA ROW C'RAAD AYNS SHEN Y CHLASHTYN BAARLE
OGH AYNS YNNYD JEH SHEN CRE ELLEY FODDYM
JANNOO NISH AGH CUR KIONE ER Y FUDYCHEILLEY
SHOH MY SOILSHEY ABBYR SHEN REESHT SHE NOO
SESSAL
ISAIAH BERLIN ER FASSAN RATCHAL ISLEOFARCH AFORESAID AYNS
UN LAA VEAGH YN EDDIN FEER VENNICK HIS
NANNIE LHAIH EH IF I HAVE NEVER CHAMMAH
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
IS IN HIS HASHAHAR FYS SHOH ISAIAH IT
ASSAILS IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
ISHIN NA TA